För att spela quizet behöver jag ha följande funktioner:
1. välja vilket quiz man vill spela
2. ladda in det valda quizet
3. hämta en fråga som användare inte redan har svarat på.
4. validera svaret på frågan.

För att editera ett quiz behöver jag ha följande funktioner:
1. välja vilket quiz man vill editera.
2. ladda in det valda quizet.
3. kunna editera varje frågas statement samt svarsalternativ.
4. spara quizet(json).

För att skapa ett nytt quiz behöver jag ha följande funktioner:
1. kunna lägga till en titel.
2. kunna lägga till en fråga.
3. kunna ta bort en fråga.
4. spara quizet(json).

Länkar:
Första view: https://wireframe.cc/Ia234Q
Play view: https://wireframe.cc/uX1hbn
Edit view: https://wireframe.cc/tLITx8
Create view: https://wireframe.cc/3h8zHy
Draw.IO: https://drive.google.com/file/d/1a8_NBB2-Rgsp1GRRKf2lz2VimGaWvucR/view?usp=sharing

 